Выводит форму бонусов. Вызывать сниппет нужно на странице корзины miniShop2.

Сниппет отработает только для авторизованного пользователя в текущем контексте.


### Параметры

Название					| По умолчанию									| Описание
----------------------------|-----------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------
**tpl**		         	    | `tpl.msBonus2.form`        			        | Чанк вывода формы.


### Пример

```html
{'!msBonus2Form' | snippet}
```
